Галайда Арсеній, дз на 18.04.2023
    Тип даних - об'єкт, який визначає тип даних певної змінної або операції. Він визначає які саме дані можуть бути збережені в змінній, і які операції ми можемо виконувати з цією змінною.
Типізація:
    1) Будемо казати, що мова програмування з динамічною типізацією даних, коли ми можемо будь яку зміну проініціалізувати будь яким типом даних, наприклад (int -> str -> bool)
    2) Будемо казати, що мова програмування з статичною тивізацією даних, коли змінна, яку ми проініціалізували якимось типом даних (наприклад float) на початку, завжди буде мати саме такий тип даних.
    3) Будемо казати, що мова програмування з сильною типізацією даних, коли ми не можемо робити одну операцію з різними типами даних.
    4) Будемо казати, що мова програмування зі слабкою типізацією даних, коли ми можемо робити операції з різними типами даних (наприклад str + int).